# TuneTalkDamn
Крякнем, плюнем и надежно склеим скотчем
# TuneTalk

**TuneTalk** — это платформа для публикации и прослушивания подкастов. Если вы автор, вы можете публиковать свои подкасты. Если вы пользователь, вы можете подписываться на авторов и наслаждаться их подкастами. 

Подкасты могут быть как разговорными аудио на различные темы, так и лекциями или конференциями. В базе данных приложения хранится библиотека подкастов в аудио и видео форматах.

## Основные функции

### 1. Регистрация и выбор роли

#### Пользователь
- Подписка на авторов.
- Прослушивание и просмотр подкастов.
- Добавление подкастов в избранное.
- Комментирование подкастов (комментарии привязываются к времени в аудио).
- Оценка и отзывы на эпизоды.
- Возможность создания собственных плейлистов и их публикация.

#### Автор
- Публикация подкастов на своей странице с описанием.
- Доступ к статистике по просмотрам и охвату.
- Создание папок (сезонов) для подкастов.
- Весь функционал простого пользователя.

### 2. Личный кабинет
Личный кабинет отображает информацию о пользователе. Если это автор, то также отображается статус аккаунта.

На странице профиля можно увидеть:
- Плейлисты.
- Избранное (лайкнутые материалы).
- Контент пользователя (для авторов).

### 3. Вкладка подкаста
Содержит информацию об эпизоде подкаста:
- Иконка подкаста.
- Плеер для аудио и видео.
- Автор подкаста.
- Описание.
- Рейтинг.
- Комментарии.
- Ссылка на весь плейлист (если это эпизод из серии).

### 4. Каталог подкастов

#### Подкасты
- Просмотр по жанрам, рейтингу и трендам.
- Возможность фильтрации по продолжительности, категориям, дате и популярности.
- Поиск подкастов.

#### Авторы
- Просмотр профилей авторов с описанием их деятельности.
- Теги, которые помогают понять тематику подкастов.

### 5. Подписки
- Просмотр всех авторов, на которых подписан пользователь.
- Уведомления о новых эпизодах (индикатор новых выпусков, аналогичный YouTube).
